# RobotInMaze
 The program implements the generation of a random maze and the algorithm for finding the exit from the maze.
## Описание задачи
Даны робот, задаваемый интерфейсом IRobot, и лабиринт, представляющий из себя набор клеток (Cell),
каждая из которых является либо пустой, либо стеной, либо выходом.
Размеры и форма лабиринта заранее неизвестны.

Пример возможного лабиринта (# - стена, R - робот, E - выход):

#######
#     #
# # E #
## #  #
# R#  #
#     #
#######

Задача: написать реализацию метода поиска выхода из лабиринта.
Метод должен либо привести робота в клетку с выходом, либо выбросить исключение, если выход недостижим.

## Описание  состава файлов приложения
* SourceData.cs - содержит исходные условия задания и реализация функции поиска пути в лабиринте.
* IMaze.cs - опредение интерфейса, который определяет сигнатуру необходимых методов-членов для любого лабиринта.
* IPrint.cs - определение интерфейса, который определяет  сигнатуру методов-членов для вывода любого лабиринта.
* Maze.cs - определяет абстрактный класс Maze, реализующий базовое поведение для интерфейсов IMaze и IPrint, а также определяющий общие члены для лабиринтов.
* MazeDefault.cs - содержит определение класса, для генерации изначально заданного лабиринта унаследованного от Maze.
* MazeEuler.cs  - содержит определение класса, который генерирует лабиринт по алгоритму Эйлера. Класс унаследован от Maze.
* Robot.cs - содержит определение класса робота, который реализует интерфейс IRobot.
* SimpleMazeFactory.cs - содержит реализацию простой фабрики лабиринтов.
